靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
呢件事係發生喺一個落雨嘅夜晚
哦，佢擘大個口啱喇，等我飛入去先
睇住啦
今日呀，我同阿波士一齊救返老師條命啊
好似爆炸噉樣啊
哎吔
哎吔，得意啊，好得意啊
頭先嗰個芝米放大縮細窗嚟𠸏？
哎吔，我明白喇
喺邊度呢？
哎吔
原來真係啊
小雲啊，你頭先係咪用嗰枝嘢掟我啊？
哎吔，博士，你啲蛀牙未補返好啊？
對唔住啊，我唔好意思見牙醫啊
點解你哋兩個成日都做埋啲噉嘅嘢㗎？
哎吔，好嘢啊
哎吔，玩啦，博士啊，我哋玩啦
哎吔，唔好啊，小吉，唔好啊
哎吔
好痛啊…
小吉啊，你好乖嘅
快啲等我回復原形先啦，快啲啦
嚟吖，玩吖…
好得意…嗰邊
哎吔…
哎吔，我嘅天神啊…
點會咁容易畀枝枝就我砸死得㗎？
唔會嘅
早晨已經降臨咗天神柱喇
琴晚畀呢啲噉嘅
放大縮細槍嚟打我真係慘啊
多試一畀我吖，唔得啊…
係喇，喺枝槍度加多少嘢落去呢
噉就算小雲小吉撚返我啊
都唔會太過麻煩啦嘛，係咪？
好嘛？
好嘛？早晨啊
點解見親你都係咁活潑啊？
嚟緊嗰個咪係山川老師嚟𠸏？
落雨…
開心…
好開心…
揸住枝…
接我意中人…
玩水…
老師啊
落雨…
開心…
好啊，落雨啊…你好嘛？你好嘛？
你好嘛？
落雨啊，不過都好雨落啊
好犀利，好滑稽啊
好滑稽，係咪啊？
噉我再試過
我都試下
哎吔，頭先你都見到㗎啦
嗱，各位同學啊
老師今日嘅心情係非常之好喎
點解呢？
就係因為忽然間，我嘅胃口好好
食得好多嘢㗎
好緊張…
嗱，好喇，各位
我哋而家輕輕鬆鬆上一堂數學下
嗱，將兩個蘋果同三個蘋果擺入口呢
結果會變成幾多個啊？
老師啊，我知道變成五個啊
真係對唔住喇，答案應該係個零啊
如果擺晒入口度呢，啲蘋果落晒口
個口就變有吖，係咪？
噉都有吖
老師啊，點解啊？
哎吔，老師
好喇，正好喇
而家就算小雲、小吉攞嚟玩都唔怕喇
唔怕…
你知嘛，小吉啊？
畀啲伊賃嘅光線射中就一個鐘頭之後呢
就可以自動回復原形㗎喇
係千平先生聽電話啊…
喂
快啲嚟吖，我知喇…
即刻嚟聽啦
喂，邊位啊？
我就係千平啊
喂，博士啊，係我啊
我啱啱結咗婚冇幾耐
而家仲過住新婚嘅生活啊，明哥啊
唔好啦，佢聽見㗎
喂
有咩事啊？
你夢寐以求嘅山吹老師呀？
佢而家病咗送咗去醫院
喂…
係咪真㗎？
喂，作者吖，我講嘅嘢點會錯嘅呢？
老師啊
哎吔，山吹老師啊
你好真咗啲啊
哎吔
哎吔，老師
波士
六…六子小姐
醫生呀？
佢個病唔會…
好嚴重吖嘛？
已經太遲啊
已經太遲喇，佢…
佢嗰個病到底係咩病嚟啊？
你想知道咩？
佢呢個叫做蚊蟲嘅超級市場病
咩話？蚊蟲嘅超級市場病啊？
到底係咩病嚟啊？
你睇下呢張X光片先啊
四周圍都有好多蚊嘅幼蟲，我相信呢
佢夜晚瞓覺嗰陣
擘大個口畀啲蚊飛咗入去入面啊
斷…
飛咗入身體入便嗰啲蚊
由於完全唔受到啲蚊香嘅毒影響
可以過住啲好休閒嘅生活
為所欲為噉樣吸血
真係好似大平埋大出血一樣
就係因為噉所以先至叫呢個病
唔怪得情人會咁古怪啦
唔使幾耐呢，啲蚊會產好多幼鱗
即係話佢身體入便有大量嘅結權
噉嗰啲結結變成蚊之後，又開始吸血喇
係唔係啊吓？
冇錯喇，到時呢
病人就會因為冇晒血而死啊
唔好啊…
我真係唔想試呢種咁古怪嘅病啊
弊喇，唔好話咗藥啊
就算我哋同病人施手術都係冇用
因為嗰啲蚊會即刻匿埋
唔知喺身體邊一度㗎
哎吔，呢個病咁怪𠸏？
單隻腦子真係會死嘎？
係啊
呢個只係遲早問題
醫生呀？
噉…
如果…
喺身體入便噴啲殺蟲劑嘅話
係咪可以醫返好佢啊吓？
噉啊，當然可以啦
不過根本上係冇可能噉樣做𠸏
你真係傻
醫生啊
有可能做得到㗎，用呢支放大縮制槍啊
呢啲就係放大縮細槍呀？
將身體變細之後，然後入去老師個肚度
係咪啊？
專門生發明嘅，有時都幾有用㗎
好喇，醫生啊，快啲撳掣啦
你撳啦
好喇，噉我撳喇喎
嘩，好犀利啊
你撳錯喇，呢個係放大劑嚟啊
噯，我想睇下放大點樣吒嘛
好喇，而家我再撳過喇
哎吔
好啦，將我放入山吹老師個口度啦吓
嚟啦
哎吔
呢樣嘢可以賣到好多錢㗎喎，哎吔
絕對唔可以賣㗎
佢…佢合埋個口噃
快啲將個口打開佢啦
好啦
嚟啦，呢啲係明公公最出名嘅物像啊
擘啦，擘大個口啦
開咗喇
原來咁污糟嘎？
喂，睇住啊，而家係12點正啊
一個鐘頭之後要快啲返出嚟啊
哦，好啦
喂
我哋行喇
行喇
一個鐘頭之內要返出嚟啊
哎吔，博士，係咩啊？
係喉嚨吊鐘嚟啊
喂，你千祈唔好掂佢啊喂
呢度呢吓？
係食道啊，食道呀？
變闊咗𠸏，梗係胃頂喇
玩啊…好玩啊
原來山吹老師佢琴晚打邊爐嚟呀？
請埋我一齊食，你話幾咁好呢？
佢真係獨食㗎噃
嗬，係蚊嚟啊
得，哎吔
唔好喺個胃入便啊，捉伊人啊
知唔知啊？
真係激死啊，完全唔知自己嚟做乜嘢𠸏
有五個蘋果喺度𠸏
老師一啖食咗落肚啊
我揾到喇…
比你揾到我𠻹
呢一次輪到你匿埋喇
喂
你哋係咩人嚟啊？
好值得思議喎
豈有此理喎
哦，真係大膽啊
入人屋企連招呼都冇聲㗎咩吓？
走啊…
而家講太過遲，你就係嗰隻可惡嘅蚊
係咪啊？
你哋係邊個嚟啊？
一定係蚜蟲定啦，你話邊個係蚜蟲啊吓？
你都算抵死喇
居然嚟到我深愛嘅山村老師受痛苦
係咪啊？
知你…
哎吔，殺蟲劑啊
唔好走，係咪啊？
唔好走啊…
我有啲擔心啊
小吉佢哋唔知會唔會有事呢吓？
咪走啊
哎吔
我唔會等你哋㗎，咪走啊
咪走啊
哎吔…
正一傻瓜
小雲啊，我哋好似行入咗一笪…
誒，古怪嘅地方噉𠸏？
小雲啊…
小雲…
連小桔都唔見埋啊
小雲啊
小桔啊
哎吔，好驚啊
哎吔…
唔好啊
哎吔，流…
流過去𠸏？
哎吔
救命啊
你呢種細菌係灰長胡須𠻹啊
真係照正㗎，唔使死又指嚟…
哎吔
頭…頭先嗰啲係咩嚟㗎？
嚇死我啊
自己一個人喺呢啲噉嘅地方啊
我好驚啊，哎吔
對唔住…
對唔住啊…
好嘛？
小雲啊，你仲喺邊度嚟啊？
我啊，我哋兩個玩伏伊恩啊
哎吔，整蠢材啊
哎吔
12點40分㗎喇，佢哋做緊乜嘢呢？
玩啦…
波比波
哎吔，波比
哎吔，玩啊
波比…
波比波
玩啊
哎吔
玩啦…
咩啊？
阿爆兵
乜連你都想嚟收拾我，係咪啊？
阿爆兵…
唔好跟住我，走開啊
快啲走啊
你隻大蚊啊
小傑，小佳
小蜜啊
我畀佢斧頭斷咗入去啊，哎吔…
哎吔
弊傢伙，就算見到佢𠻹啊
哎吔，唔好啊…
好痛啊…
喂，小六子小姐，既大就既大啦
喂，等陣啊，死你啊
食啦…
我知你啊，食啦…
12點55分㗎喇喎
仲有五分鐘㗎咋喎
哈哈，隻蚊飛咗出嚟啊，好嘢啊
已經成功喇，成功喇
好極喇
我千平卒之都親手救返六子小姐條命喇
真好嘢啊，好嘢啊
哎吔…
波士啊，拜神啊…
拜乜鬼神啊？
天神村嗰位先生，主婦
我係你哋所熟悉嘅朋友
我哋有好靚嘅柿子，你哋舊報紙啊
舊雜誌攞出嚟啊，可以換到柿子㗎
我哋好歡迎各位同我哋交易
真係悲啊
唔知幾時先可以返返自己嘅星球
好啦，我哋過去嗰邊睇下啦
包客埋出唔到去𠻹噃，冇辦法啦
唯有鼻哥窿出去
你呢？
哎吔，各位啊
邊個想同我哋換次次啊？
哎吔，好玩啊，嘿，畀我嚟啊，好玩啊
唔好玩啊
哎吔
瞓咗覺啝
乞嚏…
哎吔，嚇死我喇，哎吔
呢個女仔咁污糟嘅，哎吔，咁鬼污糟𠸏
佢真係吖
我…
睇起上嚟呢
入咗一個好奇怪嘅器官
嗰度噉喎今次認真麻煩喇
喂
喂喂，你頭先有冇講到嘢啊？
我乜嘢都冇講到啊
唔得喇，快啲揾佢出嚟先得喇
就嚟救一個鐘頭喇，快啲啦吓
哎吔，我個肚好似好嘈噉啊
喂，你哋快啲出嚟啦
已經12點59分㗎喇
我係差唔多要出嚟喇，老師
我身體入面回復原形嘅話，點算好喎？
哎吔，射好暈喇，哎吔
行啦
哎吔，咁大個頭
你都返唔到自己嘅星球㗎喇
你講得太多喇，我都唔想㗎
當時忍無可忍吖嘛
電法…
嗰啲係咩嚟嘅呢吓？
咩嘢啊？
哎吔，係咩嚟嘅呢？
睇嚟又唔似係危險物品喎
係叉燒包定係饅頭呢嗬？
哎吔，夠一個鐘頭喇
哎吔
好嘛？